Rekrutacja na DaftAcademy Python 4 Beginers
Wprowadzenie:

Jesteś pracownikiem firmy spedycyjnej "TEU Logistics".

Twoja firma zajmuje się przewozem morskim kontenerów po całym świecie.

Dostałes plik z danymi (CSV) w którym są aktualnie transportowane kontenery.

W pierwszym wierszu, w każdej kolumnie podany jest numer, nazwa i klasa statku który przewozi ładunek. W kolejnych wierszach w każdej kolumnie są podane dane kontenera znajdującego się na pokładzie wraz z kowotą jaka została pobrana za przewóz kontenera.
Szczegóły:

Nazwa statku jest w formacie:

    nn: xxxxxx (ttttttt)

gdzie:

    nn: id statku
    xxxxxx: nazwa statku
    tttttt: klasa statku

Każdy kontener ma numer nadany w formacie:

    aa-bb-cccccccc/yyyy/xx@ddddddddd.ee

gdzie:

    aa - kraj pochodzenia kontenera
    bb - kraj docelowy kontenera
    ccccccccc - numer kontenera
    yyyy - waga kontenera w kilogramach (cyfrowo 0001-9999)
    xx - typ ładunku w kontenrze (A0-Z9)
    dddddddd.ee - nazwa i kraj pochodzenia firmy która nadaje kontener
    długość pół cccccc, dddddd nie jest stała
    pl-jp-2343432/2201/A1@companyname.pl oraz pl-jp-1223123/2201/A1@companyname.de to konentery 2 różnych firm.

Rekord jest połączeniem numeru kontenera i kwoty w formacie:

    numer/kwota np: pl-jp-2343432/3100/Z1@companyname.pl/83427 <- koszt to 834.27 USD

Z powodów takich jak różne kontrakty, terminy, kolejność załadunku, waga i rodzaj ładunku cena wysyłki kontenera jest bardzo różna. Zauważ że kraj pochodzenia i destynacji kontenera nie jest tożsamy z portem docelowym dla kontenera.

CSV: Rekordy odzielone są od siebie znakiem średnika ';' a wiersze znakiem nowej linii '\n'


Pytania OTWARTE z zadania:
2. Ile kontenerów finalnie trafi do Japonii?
3. Jaka klasa statku średnio przewozi najwięcej kontenerów?
4. Jaka jest średnia waga kontenera z materiałami łatwopalnymi (X1) z dokładnością do 1 kg np: 1234 (zaokrąglane w górę)?
5. Która firma w Polsce wysyła najwięcej kontenerów?
6. Jakiego typu ładunek o największej wartości (stosunek wagi do ceny) eksportują niemieckie firmy z Niemiec?
