Question 8

Zespół deweloperów przygotował dwa warianty wyglądu strony głównej allegro.pl.

Oba warianty udostępniliśmy równolegle użytkownikom - połowa użytkowników zobaczy wariant A, a druga połowa wariant B.

W teście statystycznym chi kwadrat po eksperymencie dla podanych parametrów otrzymaliśmy następujące wyniki:

    Moc testu = 0.85
    Poziom istotności = 0.01
    P Value = 0.014
    Minimalna liczebność próby = 10400
    Uzyskana wielkość próby wariantu A = 11278
    Uzyskana wielkość próby wariantu B = 11249
    Uzyskana wartość metryki X wariantu A = 0.239
    Uzyskana wartość metryki X wariantu B = 0.244

Chcemy maksymalizować metrykę X.

Jaka powinna być rekomendacja po przeprowadzonym teście?
Choose the right answers

Zastosować wariant A

Zastosować wariant B

Powtórzyć test, bo mamy za małą próbkę w wariancie B

Powtórzyć test, bo poziom istotności wyszedł za niski

Nie można nic powiedzieć na podstawie tego eksperymentu przyjmując powyższe założenia

Wdrożyć wariant A w 50% i wariant B w 50%
